Лев Николаевич Толстой родился в 1828 году и был потомком старинного дворянского рода. Мальчик рано потерял мать и воспитывался теткой в Казани.Он учился на факультете восточных языков в Казанском университете, но учеба давалась ему сложно. В итоге юноша решает отказаться от попыток получить высшее образование и покинул альма-матер без степени, дабы заняться родным поместьем. Но и сельский быт быстро ему наскучил.Молодой граф поступает на военную службу, принимает участие в Войне на Кавказе и в Крымской кампании.В 1852 году повесть «Детство» принял к публикации журнал «Современник». Уволившись из армии, юный литератор женился. Остепенившись, он полностью посвятил себя семье и творчеству.В 60-е годы XIX века был опубликован роман-эпопея «Война и мир», принесший автору всемирную известность. Вслед за этим в свет вышла и «Анна Каренина». К позднему периоду творчества относится повести «Смерть Ивана Ильича» и «Отец Сергий», сатирическая пьеса «Живой труп» и рассказ «После бала». Между тем отношения писателя с супругой стремительно ухудшались.Стремясь избавиться от давления жены и желая внутренне очиститься, Лев Николаевич тайно отправляется в паломничество вместе со своей младшей дочерью Александрой. В дороге он простудился и умер на станции Астапово.

